Four.
Quatre.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
- Okay! - Five.
- D'accord ! - Cinq.
- Okay. I got three right.
- Ok. J'en ai trois bonnes.
- Five? Why is that five? - Three.
- Cinq ? Pourquoi cinq ? - Trois.
- Okay! - Four.
- D'accord ! - Quatre.
- Four?
- Quatre ?
How is it four?
Comment ça va, quatre heures ?
Two. Three.
Deux. Trois.
Three. One.
Trois. Un.
- I can't hear... - Four...
- Je n'entends pas... - Quatre...
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASSE DE HÉROS FAIBLE 1] ♫ Le cœur que tu retires après avoir passé ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ C'est un vieux regret ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Il est déjà trop tard ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Les mots que je ne voulais pas entendre ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Un visage couvert d'une main ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Je ne savais pas que tu me manquerais ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Je le regrette, ne pleurons plus ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Soupir. S'il te plaît, ne te cache pas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original : SeoPass - Kim Jin Seok « Héros faible »]
[Byeoksan High School College Admission Status]
[Statut d'admission à l'université du lycée Byeoksan]
[Seoul National University: 3 Admitted]
[Université nationale de Séoul : 3 admis]
["The Bird Fights its Way Out Of The Egg"]
["L'oiseau se fraye un chemin pour sortir de l'œuf"]
[From "Demian" by Hermann Hesse]
[Extrait de « Demian » de Hermann Hesse]
[13 Days Earlier]
[13 jours plus tôt]
Quadratic formula.
Formule quadratique.
Organize the unknown values and constants on the left in descending order
Organisez les valeurs inconnues et les constantes à gauche par ordre décroissant
and set the right side equal to zero.
et définissez le côté droit égal à zéro.
Then ax squared plus b squared plus c equals zero.
Alors ax au carré plus b au carré plus c est égal à zéro.
Hey, Sieun.
Hé, la peur.
Very well done.
Très bien fait.
[English: Reading Comprehension Math: 2021 Mock Exam]
[Français : Compréhension de lecture , mathématiques : examen blanc 2021]
The Imo Mutiny.
La mutinerie d'Imo.
In 1882, during the 19th year of King Gojong's reign,
En 1882, au cours de la 19e année du règne du roi Gojong,
the traditional army felt discriminated against the modern army and were unhappy about not getting paid
L'armée traditionnelle se sentait discriminée par rapport à l'armée moderne et était mécontente de ne pas être payée
and revolted against military reform.
et se sont révoltés contre la réforme militaire.
This returned the political power to King Gojong's father...
Cela rendit le pouvoir politique au père du roi Gojong...
Active voice.
Voix active.
The object in an active sentence becomes the subject in a passive sentence.
L'objet dans une phrase active devient le sujet dans une phrase passive.
With ditransitive verb sentences, since there are two objects,
Avec des phrases verbales ditransitives, puisqu'il y a deux objets,
each object can be a subject in two separate passive sentences.
chaque objet peut être un sujet dans deux phrases passives distinctes.
[Mock Exam: D-13]
[Examen blanc : D-13]
[Daeseong Academy Study Planner]
[Planificateur d'études de l'Académie Daeseong]
All right, guys.
Très bien, les gars.
There are two award winners in the intraschool math competition.
Il y a deux lauréats du concours intra-scolaire de mathématiques.
Yeon Sieun and Jeon Yeongbin, come to the front.
Yeon Sieun et Jeon Yeongbin, venez au front.
Nice!
Bien!
"Yeon Sieun, first place."
« Yeon Sieun, première place. »
"This student is awarded this certificate
"Cet étudiant reçoit ce certificat
in recognition of their achievement in the 2022 intraschool math competition."
en reconnaissance de leur réussite au concours intra-scolaire de mathématiques de 2022. »
Well done, Sieun.
Bravo, Sien.
"Jeon Yeongbin, third place."
« Jeon Yeongbin, troisième place. »
The details are the same.
Les détails sont les mêmes.
Let's clap.
Applaudissons.
The mock exam is less than two weeks away.
L'examen blanc aura lieu dans moins de deux semaines.
I trust you're all studying hard.
J'espère que vous étudiez tous dur.
- Yes, ma'am.
- Oui, madame.
You're bound to regret it later if you don't study hard now.
Vous le regretterez certainement plus tard si vous n’étudiez pas dur maintenant.
- You can do better than that. - Shake it.
- Tu peux faire mieux que ça. - Secoue-le.
Very good.
Très bien.
Nice.
Bon.
Very nice. Use your butt more.
Très bien. Utilise davantage tes fesses.
- Yes, that's it. - Very good.
- Oui, c'est ça. - Très bien.
- Dance sexier than that. - Shake it.
- Danse plus sexy que ça. - Secoue-la.
Come on.
Allez.
You forgot to turn around, you damn idiot.
Tu as oublié de te retourner, espèce d'idiot.
Damn. You're so stupid.
Putain, tu es tellement stupide.
Hey. You know that viewers love your videos, right?
Hé. Vous savez que les spectateurs adorent vos vidéos, n'est-ce pas ?
You're on the high road to fame.
Vous êtes sur la voie royale vers la gloire.
Think about it.
Pensez-y.
You don't study, you have no connections, and you're poor too.
Tu n’étudies pas, tu n’as pas de relations et tu es pauvre aussi.
This is your best chance at making money.
C'est votre meilleure chance de gagner de l'argent.
You should be thankful.
Vous devriez être reconnaissant.
Right. Thanks.
D'accord. Merci.
Really? Then go get me a Gatorade.
Vraiment ? Alors va me chercher un Gatorade.
- I want Milkis. - I'll take a Coke Zero.
- Je veux des Milkis. - Je prendrai un Coca Zéro.
Okay.
D'accord.
We didn't beat him hard enough.
Nous ne l’avons pas battu assez fort.
He needs a proper beating.
Il a besoin d'une bonne raclée.
He's so insubordinate.
Il est tellement insubordonné.
I know, right?
N'est-ce pas?
Hey.
Hé.
Give it to me.
Donne-le moi.
What's up?
Quoi de neuf?
- Damn. - Ouch.
- Merde. - Aïe.
You need to work on your aim. You hit the poor guy.
Tu dois travailler ta visée. Tu as touché le pauvre gars.
He's right. It needs work.
Il a raison, il faut y travailler.
Come on.
Allez.
I'm so sorry about that. Keep studying.
Je suis vraiment désolé pour ça. Continue à étudier.
Sorry.
Désolé.
Be careful next time.
Soyez prudent la prochaine fois.
It was an accident.
C'était un accident.
What's there to be careful about?
À quoi faut-il faire attention ?
- You're making me feel bad. - Make sure...
- Tu me fais me sentir mal. - Assure-toi...
it doesn't happen again.
ça ne se reproduira plus.
Fuck.
Putain.
Hey.
Hé.
Do you know...
Savez-vous...
that people can't stand you?
que les gens ne te supportent pas ?
Everything you say gets on my nerves.
Tout ce que tu dis m'énerve.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
- Are you bored? - What?
- Tu t'ennuies ? - Quoi ?
Stop wasting time and memorize another English word.
Arrêtez de perdre du temps et mémorisez un autre mot anglais.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
[Byeoksan High School]
[Lycée Byeoksan]
Who's An Suho?
Qui est An Suho ?
- Hey, Suho. - What?
- Hé, Suho. - Quoi ?
Suho!
Sec!
What? Is it already lunchtime?
Quoi ? C'est déjà l'heure du déjeuner ?
Are you Suho?
Es-tu Suho ?
Did you...
As-tu...
- Did you flirt with Naeun? - Naeun?
- As-tu flirté avec Naeun ? - Naeun ?
Lee Naeun?
Lee Naeun?
Park Naeun?
Parc Naeun?
It's Son Naeun, you bastard.
C'est Son Naeun, espèce de salaud.
Right. She kept messaging me, so we just had a meal together.
C'est vrai. Elle n'arrêtait pas de m'envoyer des messages, alors nous avons juste mangé ensemble.
I'm not interested in her. She's not my type.
Elle ne m'intéresse pas. Elle n'est pas mon type.
What's for lunch today?
Qu'est-ce qu'on mange pour le déjeuner aujourd'hui ?
Spicy stir-fried pork.
Porc sauté épicé.
That sounds good. It's full of protein.
Ça a l'air bon. C'est plein de protéines.
- Sounds nice. - Guys.
- Ça a l'air sympa. - Les gars.
Go away.
S'en aller.
You bastard!
Espèce de salaud !
- Scared you. - Hey!
- Je t'ai fait peur. - Hé !
Damn it.
Bon sang.
Come here!
Venez ici!
Hey, get over here.
Hé, viens ici.
Hey.
Hé.
You bastard.
Espèce de salaud.
Hey, you're all athletes. What kind of behavior is this?
Hé, vous êtes tous des athlètes. Quel genre de comportement est-ce ?
Hey!
Hé!
All right, damn it!
Très bien, bon sang !
Fuck.
Putain.
You fucking bastard!
Espèce de salaud !
You crossed the line.
Vous avez franchi la ligne.
I don't give a damn, you bastard!
Je m'en fous, espèce de salaud !
Take him to the nurse's office.
Emmenez-le à l'infirmière.
You're dead meat if my name comes up.
Tu es mort si mon nom est mentionné.
- Okay? - Damn it.
- D'accord ? - Bon sang.
We're older than him though.
Mais nous sommes plus vieux que lui.
Let's go.
Allons-y.
Let's get out of here.
Sortons d'ici.
Did I do that?
Est-ce que j'ai fait ça ?
Yes.
Oui.
My bad.
Ma faute.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Why would you fight in a classroom?
Pourquoi vous battriez-vous dans une salle de classe ?
[Award Certificate] [Yeon Sieun]
[Certificat de récompense] [Yeon Sieun]
What's the point of all those sports massages?
Quel est l’intérêt de tous ces massages sportifs ?
Koreans need to eat rice to gain energy.
Les Coréens ont besoin de manger du riz pour gagner en énergie.
All right.
D'accord.
I'll kill you if you get caught sneaking out again.
Je te tuerai si tu te fais encore prendre en train de t'enfuir.
Got it?
J'ai compris?
Okay, then. See you later.
Ok, alors. À plus tard.
Son, you're home.
Fils, tu es à la maison.
Sieun, I think I need to go to training camp again.
Sieun, je crois que je dois retourner au camp d'entraînement.
I'll be gone for about two weeks. Call me if you need me.
Je serai absent pendant environ deux semaines. Appelle-moi si tu as besoin de moi.
Okay.
D'accord.
Your teacher called.
Ton professeur a appelé.
I heard you won the math competition.
J'ai entendu dire que tu avais gagné le concours de mathématiques.
"Yeon Sieun. First place."
« Yeon Sieun. Première place. »
Sieun, you know I live for this, right?
Sieun, tu sais que je vis pour ça, n'est-ce pas ?
Thank you, son.
Merci, mon fils.
Sure.
Bien sûr.
Yes? What is it?
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
What are you talking about? It's all been arranged.
De quoi tu parles ? Tout a été arrangé.
So this is how you should be solving this problem.
Voici donc comment vous devriez résoudre ce problème.
You all get it, right?
Vous avez tous compris, n'est-ce pas ?
To obtain the point at which they meet, you draw a graph like this.
Pour obtenir le point où ils se rencontrent, vous dessinez un graphique comme celui-ci.
Then you need to find the number of intersecting points.
Ensuite, vous devez trouver le nombre de points d'intersection.
That's the method.
C'est la méthode.
Do you keep in touch?
Restez-vous en contact ?
I'm just studying.
J'étudie juste.
I'm off.
Je m'en vais.
- Have a safe trip. - Thanks.
- Bon voyage. - Merci.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends ?
Everyone. My son is at the top of his class.
Tout le monde. Mon fils est le premier de sa classe.
But I never have to nag him.
Mais je n'ai jamais besoin de le harceler.
Why? Because he does well on his own.
Pourquoi ? Parce qu'il se débrouille bien tout seul.
I know I say this a lot, but studying is about...
Je sais que je le dis souvent, mais étudier c'est...
[Byeoksan High School]
[Lycée Byeoksan]
Gosh.
Mon Dieu.
- She's so hot. - Should I set you up with her?
- Elle est tellement sexy. - Dois-je t'arranger un rendez-vous avec elle ?
- Yes! - Show me the picture.
- Oui ! - Montre-moi la photo.
- She's super sexy. Totally my type. - Why does he get the sexy one?
- Elle est super sexy. Totalement mon genre. - Pourquoi prend-il la fille sexy ?
- Cut the crap. - You're too ugly, stupid.
- Arrête tes conneries. - Tu es trop moche, idiot.
- You're too scrawny, idiot. - I have muscles.
- Tu es trop maigre, idiot. - J'ai des muscles.
- You call those biceps? - What else would they be?
- Tu appelles ça des biceps ? - Comment ça pourrait être autrement ?
Hey, settle down. I'll introduce her to both of you.
Eh, calmez-vous. Je vais vous la présenter à tous les deux.
- Back off. - I'll let you have her.
- Recule. - Je te la laisse.
What do you think about my muscles?
Que penses-tu de mes muscles ?
- I'm really not impressed. - Who has bigger muscles?
- Je ne suis vraiment pas impressionné. - Qui a les plus gros muscles ?
Hey, whose is bigger?
Hé, qui est le plus grand ?
- Answer carefully. - What are you looking at?
- Réponds soigneusement. - Que regardes-tu ?
What? Did you lose something?
Quoi ? Tu as perdu quelque chose ?
I could just fold you in half.
Je pourrais simplement te plier en deux.
Let's go.
Allons-y.
I seriously have muscles.
J'ai vraiment des muscles.
That's not a bicep.
Ce n'est pas un biceps.
Then what? What else would it be?
Et alors ? Que serait-ce d'autre ?
Back off, idiot. Cut the crap.
Recule, idiot. Arrête tes conneries.
Come on! Keep going!
Allez, continue !
- That's 6 minutes and 12 seconds. - Take five seconds off that.
- Cela fait 6 minutes et 12 secondes. - Enlève cinq secondes à ça.
Suho, you should specialize in sports in college.
Suho, tu devrais te spécialiser dans le sport à l'université.
You can definitely do it.
Tu peux certainement le faire.
What for? I don't want to be an athlete.
Pourquoi ? Je ne veux pas être un athlète.
I'll think about it if my record's better than Bolt's.
J'y réfléchirai si mon bilan est meilleur que celui de Bolt.
Who is Bolt?
Qui est Bolt ?
You know Bolt. Usain Bolt.
Vous connaissez Bolt. Usain Bolt.
- Great class, sir. - That punk.
- Super cours, monsieur. - Ce voyou.
- That's 6 minutes and 45 seconds. - What?
- Ça fait 6 minutes et 45 secondes. - Quoi ?
You don't have much left to go. Keep running.
Il ne te reste plus grand chose à faire. Continue à courir.
Look at that idiot running.
Regardez cet idiot courir.
Is he a zombie or what? Look at how he's running.
C'est un zombie ou quoi ? Regarde comme il court.
He might as well run like this.
Il pourrait aussi bien courir comme ça.
That's so wrong.
C'est tellement faux.
"You jerks." "Wait for me, you jerks."
« Vous êtes des abrutis. » « Attendez-moi, bande d'abrutis. »
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?
Bring it here.
Amène-le ici.
Ignore him.
Ignorez-le.
Come on, just ignore him.
Allez, ignore-le.
What's your name again?
Comment t'appelles-tu déjà ?
I'm Lee Jeongchan.
Je suis Lee Jeongchan.
Oh yeah.
Oh ouais.
He's not worth fighting.
Il ne vaut pas la peine de se battre contre lui.
That's 9 minutes and 48 seconds.
Cela fait 9 minutes et 48 secondes.
Yeon Sieun, work on increasing your stamina.
Yeon Sieun, efforcez-vous d'augmenter votre endurance.
You need to stay healthy to keep studying.
Vous devez rester en bonne santé pour continuer à étudier.
Guys, take him to the nurse's office.
Les gars, emmenez-le à l'infirmière.
No. I'm fine.
Non, je vais bien.
I'm okay.
Je vais bien.
"I'm okay."
"Je vais bien."
We could all see he wasn't fine at all.
Nous pouvions tous voir qu’il n’allait pas bien du tout.
Yeongbin, seriously. Let's bash him one day.
Yeongbin, sérieusement. On va le tabasser un jour.
Remember the look he gave you?
Tu te souviens du regard qu’il t’a lancé ?
- "Be careful next time." - Exactly.
- "Soyez prudent la prochaine fois." - Exactement.
"Make sure it doesn't happen again."
« Assurez-vous que cela ne se reproduise plus. »
Damn. I could have just...
Merde. J'aurais pu juste...
Give me some.
Donne m'en un peu.
- What's this smell? - You reek of sweat.
- Quelle est cette odeur ? - Tu pues la sueur.
It makes me want to throw up.
Ça me donne envie de vomir.
Just stop.
Arrête tout simplement.
I'm asking nicely.
Je demande gentiment.
What?
Quoi?
Just stay out of my way.
Reste simplement hors de mon chemin.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
I've said my piece.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Look at this.
Regarde ça.
He's all talk and nothing else.
Il ne fait que parler et rien d'autre.
Let go.
Lâcher.
I don't think you know what it means to ask nicely.
Je ne pense pas que tu saches ce que signifie demander gentiment.
Try again. Properly this time.
Réessayez. Correctement cette fois.
Let go.
Lâcher.
- They're going to kill him. - Shouldn't we tell our teacher?
- Ils vont le tuer. - Ne devrions-nous pas le dire à notre professeur ?
Hey, Yeongbin.
Hé, Yeongbin.
Don't let go.
Ne lâche pas prise.
I'll kill you if you do.
Je te tuerai si tu le fais.
Hey!
Hé!
What are you doing?
Que fais-tu?
It's nothing serious.We're just joking around.
Ce n'est rien de grave. On plaisante juste.
Are you okay, Sieun?
Est-ce que ça va, Sieun ?
- Han Taehun. - Yes?
- Han Taehun. - Oui?
What's going on?
Que se passe-t-il?
- Hey. - It was a joke, sir.
- Hé. - C'était une blague, monsieur.
We can't afford trouble.
Nous ne pouvons pas nous permettre d’avoir des ennuis.
We need to go to college.
Nous devons aller à l’université.
Sieun, tell me what happened.
Sieun, dis-moi ce qui s'est passé.
Was it really a joke?
Était-ce vraiment une blague ?
Yes. We're just joking around.
Oui, on plaisante, c'est tout.
Don't let me catch you again.
Ne me laisse plus t'attraper.
- Got it? - Yes, sir.
- Tu as compris ? - Oui, monsieur.
What did people call those merchants?
Comment appelait-on ces marchands ?
They were called palace suppliers.
On les appelait les fournisseurs du palais.
And palace suppliers are very important.
Et les fournisseurs du palais sont très importants.
So when the text talks about the Dedong System,
Ainsi, lorsque le texte parle du système Dedong,
that's what you want to find out from the five choices.
c'est ce que vous voulez découvrir parmi les cinq choix.
It works the other way as well.
Cela fonctionne également dans l'autre sens.
If you see palace suppliers, find the Dedong System.
Si vous voyez des fournisseurs de palais, trouvez le système Dedong.
So you can see how the distribution system worked...
Vous pouvez donc voir comment fonctionnait le système de distribution...
Who is it?
Qui est-ce?
Delivery.
Livraison.
I didn't order anything.
Je n'ai rien commandé.
Sorry? This is the right apartment.
Pardon ? C'est le bon appartement.
What the heck? Bookworm!
C'est quoi ce bordel ? Rat de bibliothèque !
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
- I didn't order anything. - What?
- Je n'ai rien commandé. - Quoi ?
Isn't this Dongbaek Apartment, building 102, unit 902?
N'est-ce pas l'appartement Dongbaek, bâtiment 102, unité 902 ?
This is building 101.
C'est le bâtiment 101.
This says building 102.
Ceci indique le bâtiment 102.
Damn it. My bad.
Bon sang, c'est ma faute.
Can you get me some water?
Peux-tu m'apporter de l'eau ?
- Why should I? - Come on. We're classmates.
- Pourquoi devrais-je ? - Allez, on est camarades de classe.
- You're being harsh. - What?
- Tu es dur. - Quoi ?
Can't you spare a glass of water for a friend?
Tu ne peux pas donner un verre d'eau à un ami ?
What if I pass out from dehydration? What will you do then?
Et si je m'évanouis à cause de la déshydratation ? Que ferez-vous alors ?
Don't you think you're being too harsh over some water?
Ne pensez-vous pas que vous êtes trop dur avec certaines eaux ?
You're just standing there while I'm dying over here.
Tu restes là pendant que je meurs ici.
My voice is hoarse, too.
Ma voix est enrouée aussi.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Thanks for that. I'll buy you three bottles of water tomorrow.
Merci pour ça. Je t'achèterai trois bouteilles d'eau demain.
Study hard.
Étudiez dur.
See you tomorrow.
À demain.
And be good to your mom.
Et sois gentil avec ta mère.
Is this right?
Est-ce vrai ?
We have a new transfer student. Go ahead and introduce yourself, Beomseok.
Nous avons un nouvel étudiant transféré. Présente-toi, Beomseok.
Well... Hello.
Et bien... Bonjour.
My name is Oh Beomseok.
Je m'appelle Oh Beomseok.
Settle down. Treat Beomseok well.
Calme-toi. Traite bien Beomseok.
[Classroom 1-6]
[Classe 1-6]
- Hey, let's go. - All right.
- Hé, allons-y. - Très bien.
Come on.
Allez.
Hi.
Salut.
Oh Beomseok?
Oh, Beomseok ?
Yes.
Oui.
Where are you from?
D'où venez-vous?
I transferred from Moonkang High School.
J'ai été transféré du lycée Moonkang.
He's a rich kid.
C'est un enfant riche.
Do you know Jiwon at Moonkang?
Connaissez-vous Jiwon à Moonkang ?
We're best friends.
Nous sommes les meilleurs amis.
No, not really.
Non, pas vraiment.
You don't know Jiwon?
Tu ne connais pas Jiwon ?
Don't you know Han Jiwon?
Tu ne connais pas Han Jiwon ?
I think I've heard the name, but I'm not really sure.
Je crois avoir déjà entendu ce nom, mais je n'en suis pas vraiment sûr.
Move.
Se déplacer.
That's my seat.
C'est mon siège.
I don't want to.
Je ne veux pas.
I said move.
J'ai dit de bouger.
You must be insane. Damn it.
Tu dois être fou. Bon sang.
Why are you all so noisy these days?
Pourquoi êtes-vous tous si bruyants ces jours-ci ?
You woke me from my nap.
Tu m'as réveillé de ma sieste.
Can I sleep in peace?
Puis-je dormir en paix ?
Please?
S'il te plaît?
Don't push me.
Ne me pousse pas.
- Cheers!
- Santé !
Come on, Yeongbin. Have a drink.
Allez, Yeongbin. Prends un verre.
He's right. Why aren't you drinking?
Il a raison. Pourquoi tu ne bois pas ?
I have mock exams next week, you idiots.
J'ai des examens blancs la semaine prochaine, bande d'idiots.
Study hard and get hired by a big company.
Étudiez dur et soyez embauché par une grande entreprise.
Hey, Yeongbin. Isn't Sieun acting crazy these days?
Hé, Yeongbin. Sieun n'est-elle pas folle ces jours-ci ?
It's like he has no fear.
C'est comme s'il n'avait pas peur.
What was he going to do with that pen?
Qu'allait-il faire avec ce stylo ?
Do you remember him glaring at us last week?
Vous vous souvenez de lui qui nous regardait fixement la semaine dernière ?
He looked insane. I almost killed him.
Il avait l'air fou. J'ai failli le tuer.
Whatever. You did nothing.
Peu importe. Tu n'as rien fait.
I'm serious! I wanted to snap his neck.
Je suis sérieux ! J'avais envie de lui briser le cou.
What should we do with Sieun?
Que devrions-nous faire avec Sieun ?
Nothing works on him.
Rien ne marche sur lui.
Nothing seems to crush that bastard's soul.
Rien ne semble pouvoir écraser l'âme de ce bâtard.
How about exams?
Et les examens ?
He's obsessed with his grades.
Il est obsédé par ses notes.
Wouldn't it crush his soul if we messed with that?
Cela ne briserait-il pas son âme si nous touchions à ça ?
It's his main priority.
C'est sa priorité principale.
What the hell are you talking about? Walk me through it.
De quoi tu parles ? Explique-moi tout.
What would you know?
Que saurais-tu ?
What does this say about the subject's feelings?
Que dit-on sur les sentiments du sujet ?
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
It's anxiety.
C'est de l'anxiété.
They feel anxious.
Ils se sentent anxieux.
"Even a rustling leaf makes its way to me."
« Même le bruissement d’une feuille parvient jusqu’à moi. »
Let's drink! Drink up!
Buvons ! Buvons !
Here. Drink up.
Tiens, bois.
- Pour me some. - Here.
- Verse-m'en un peu. - Tiens.
- Hey. You're here. - Hello.
- Hé. Tu es là. - Bonjour.
- It's really here. - Amazing.
- C'est vraiment ici. - Incroyable.
It's from Cheonan. That's 100,000 won extra for the distance.
C'est de Cheonan. Cela représente 100 000 wons supplémentaires pour la distance.
Fentanyl! Our savior!
Le fentanyl, notre sauveur!
- Pay up, Heeji. - It's my first time.
- Paye, Heeji. - C'est ma première fois.
- You haven't paid yet. - So excited.
- Tu n'as pas encore payé. - Je suis tellement excité.
Hey. It's 100,000 won extra for delivery.
Hé. C'est 100 000 wons supplémentaires pour la livraison.
- Is that all you need? - Yes.
- C'est tout ce dont tu as besoin ? - Oui.
Just take it all.
Prends tout, tout simplement.
Here. Count it.
Tiens, compte.
I trust you.
Je te fais confiance.
Hey. Wait for me.
Hé, attends-moi.
I have a question.
J'ai une question.
Yeongbin, where are you going?
Yeongbin, où vas-tu ?
- I have a tutoring session. - Damn.
- J'ai une séance de tutorat. - Merde.
Fine. Leave us.
Très bien. Laissez-nous.
- Enjoy. - Thank you!
- Profitez-en. - Merci !
- You're leaving? - Really?
- Tu pars ? - Vraiment ?
- Hey. - Seriously?
- Hé. - Sérieusement ?
Don't leave us.
Ne nous quitte pas.
- Why does he study so hard? - Let him go.
- Pourquoi étudie-t-il autant ? - Laisse-le partir.
He was always like that.
Il a toujours été comme ça.
Damn it.
Bon sang.
You ready?
Tu es prêt ?
Hey.
Hé.
Auntie came over recently.
Ma tante est venue récemment.
She said you haven't come home yet.
Elle a dit que tu n'étais pas encore rentré à la maison.
Get to the point.
Allez droit au but.
The thing is...
Le truc c'est que...
What happens if you put fentanyl on your skin?
Que se passe-t-il si vous mettez du fentanyl sur votre peau ?
Like on your neck.
Comme sur ton cou.
It's definitely not as potent.
Ce n’est certainement pas aussi puissant.
But it's a painkiller, so your brain will get fuzzy.
Mais c'est un analgésique, donc votre cerveau va devenir confus.
You get clumsy and sleepy.
Vous devenez maladroit et somnolent.
Vomiting is a common side effect.
Les vomissements sont un effet secondaire courant.
- Why do you ask? - Sorry?
- Pourquoi demandes-tu ça ? - Pardon ?
Nothing. I was just curious.
Rien. J'étais juste curieux.
Yeongbin.
Yeongbin-san.
Yes?
Oui?
Know your limits.
Connaissez vos limites.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Bye.
Au revoir.
That fucking bastard. As if...
Ce putain de bâtard. Comme si...
Hey, Jiwon. How have you been?
Salut Jiwon, comment vas-tu ?
This is 92.9 FM radio. [Dad: How are things?]
C'est la radio FM 92,9. [Papa : Comment ça va ?]
The current time is 11:00. Brought to you by JBS.
L'heure actuelle est 11:00. Présenté par JBS.
HLQA.
HLQA.
[Dad: How are things?]
[Papa : Comment ça va ?]
[Fine.]
[Très bien.]
Tonight, before going to bed,
Ce soir, avant d'aller au lit,
why don't you call your family to show them how much you care?
Pourquoi n'appelles-tu pas ta famille pour leur montrer à quel point tu tiens à eux ?
That way...
De cette façon...
Are you...
Es-tu...
We normally have this stuff delivered.
Nous faisons normalement livrer ce matériel.
Don't expect any direct deals from now on.
N’attendez pas d’accords directs à partir de maintenant.
Here. [Fentanyl]
Ici. [Fentanyl]
Hey. The person buying is a girl.
Hé. La personne qui achète est une fille.
Damn, I could've been in big trouble.
Bon sang, j'aurais pu avoir de gros ennuis.
Get out of my way.
Dégagez de mon chemin.
What?
Quoi?
I said get out of my way. You're blocking my way.
Je t'ai dit de sortir de mon chemin. Tu me bloques le chemin.
You're getting on my nerves, bastard.
Tu m'énerves, bâtard.
Do you have a death wish?
Avez-vous un désir de mort ?
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Hey.
Hé.
Quit staring.
Arrête de me fixer.
Stop staring at me before I bust your face, bastard.
Arrête de me regarder fixement avant que je te défonce la gueule, bâtard.
What was that for?
C'était pour quoi ?
Leave.
Partir.
Know who you're messing with.
Sachez à qui vous avez affaire.
He was about to stab you.
Il était sur le point de te poignarder.
[Mock Exam: D-1]
[Examen blanc : D-1]
Hey, you're here.
Hé, tu es là.
Beomseok, our teacher wants to see you.
Beomseok, notre professeur veut te voir.
- What? - Our homeroom teacher wants to see you.
- Quoi ? - Notre professeur principal veut te voir.
Drink this.
Bois ça.
Okay, thanks.
Ok, merci.
By the way, I heard you had a pretty hard time at Moonkang.
Au fait, j'ai entendu dire que tu avais eu des moments assez difficiles à Moonkang.
I spoke to Jiwon last night.
J'ai parlé à Jiwon hier soir.
What?
Quoi?
He said you got beaten up all the time there.
Il a dit que tu te faisais tabasser tout le temps là-bas.
Nice!
Bien!
Was that why you transferred?
C'est pour cela que vous avez été transféré ?
Like a damn loser?
Comme un putain de perdant ?
Don't get me wrong.
Ne vous méprenez pas.
I'm not trying to intimidate you.
Je n'essaie pas de vous intimider.
I'm just saying we should be friends.
Je dis juste que nous devrions être amis.
Take a seat.
Prenez place.
Okay.
D'accord.
Aren't you thankful?
N'es-tu pas reconnaissant ?
I'm keeping your secret and choosing to be your friend.
Je garde ton secret et je choisis d'être ton ami.
Right.
Droite.
Thanks.
Merci.
If you're so grateful, I need a favor from you.
Si tu es si reconnaissant, j'ai besoin d'une faveur de ta part.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Take it.
Prends-le.
You know the Korean Literature section takes time. Right?
Vous savez que la section Littérature coréenne prend du temps. N'est-ce pas ?
- Yes, ma'am.
- Oui, madame.
Distribute your time well.
Répartissez bien votre temps.
And don't cheat.
Et ne trichez pas.
- Yes, ma'am. - Okay.
- Oui, madame. - D'accord.
Yes, ma'am!
Oui, madame !
There was a bug flying around.
Il y avait un insecte qui volait.
Hey. What are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Eyes forward.
Les yeux vers l'avant.
It's definitely not as potent.
Ce n'est certainement pas aussi puissant.
But it's a painkiller, so your brain will get fuzzy.
Mais c'est un analgésique, donc votre cerveau va devenir confus.
You get clumsy and sleepy.
Vous devenez maladroit et somnolent.
Vomiting is a common side effect.
Les vomissements sont un effet secondaire courant.
In literary expression, the object being expressed can be represented
Dans l'expression littéraire, l'objet exprimé peut être représenté
by other related objects or ideas.
par d’autres objets ou idées connexes.
That is, the object's attribute
C'est-à-dire l'attribut de l'objet
or just a part of an object can represent the whole.
ou juste une partie d'un objet peut représenter le tout.
These various methods of expression...
Ces différentes méthodes d'expression...
Hey. Where are you going?
Hé, où vas-tu ?
What was that?
Ca c'était quoi?
What's with him?
Qu'est-ce qu'il a ?
What are you doing? What's wrong?
Que fais-tu ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Hey. What's going on?
Hé. Que se passe-t-il ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
[Korean Language Portion] [Answers]
[Partie en langue coréenne] [Réponses]
- Two. - Okay!
- Deux. - D'accord !
- Five. - How many did you get right?
- Cinq. - Combien de réponses as-tu eues correctement ?
- I got three right. - Five.
- J'en ai trois bonnes. - Cinq.
- Next is social studies. - Okay.
- Ensuite, il y a les sciences sociales. - D'accord.
One. One.
Un. Un.
- Five. - Five?
- Cinq. - Cinq ?
Four.
Quatre.
Five. Five.
Cinq. Cinq.
Two.
Deux.
- What? Two? - Come on.
- Quoi ? Deux ? - Allez.
Five.
Cinq.
Four.
Quatre.
Three.
Trois.
One.
Un.
Four.
Quatre.
Confusing, right?
C'est déroutant, n'est-ce pas ?
- I couldn't understand. - Here...
- Je n'ai pas compris. - Tiens...
Hey.
Hé.
- What's going on? - I don't know.
- Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas.
Sieun, look...
Peur, regarde...
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Newton's second law.
Deuxième loi de Newton.
Force is proportional to mass and acceleration.
La force est proportionnelle à la masse et à l'accélération.
Centrifugal force on an object will create greater force upon impact.
La force centrifuge sur un objet créera une force plus grande lors de l'impact.
You damn psycho!
Espèce de foutu psychopathe !
Wait a second.
Attends une seconde.
I asked you nicely.
Je te l'ai demandé gentiment.
I asked you to stop.
Je t'ai demandé d'arrêter.
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
That's enough.
Ça suffit.
- Who do you think you are? - Me?
- Qui penses-tu être ? - Moi ?
Just think of me as a guardian angel that woke up from a nap.
Pensez à moi comme à un ange gardien qui s’est réveillé d’une sieste.
Is this funny to you?
Est-ce que cela te fait rire ?
Yes, a little bit.
Oui, un peu.
♫ Yeah ♫
♫ Ouais ♫
♫ Word, Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Parole, Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ I won't explain about it fashion, about Instagram ♫
♫ Je ne vais pas en parler à propos de la mode, à propos d'Instagram ♫
♫ About the meaning of my name in every interview ♫
♫ À propos de la signification de mon nom dans chaque interview ♫
♫ A style that masters can follow ♫
♫ Un style que les maîtres peuvent suivre ♫
♫ The fundamental difference of a male lion ♫
♫ La différence fondamentale d'un lion mâle ♫
♫ The older brother who shortened his school uniform pants ♫
♫ Le frère aîné qui a raccourci le pantalon de son uniforme scolaire ♫
♫ You never know Dongne's own flavor ♫
♫ On ne connaît jamais la propre saveur de Dongne ♫
♫ Rebellion without reason, take your hands off ♫
♫ Rébellion sans raison, enlève tes mains ♫
♫ If it's not the selected two handcuffs, it's a Rolex ♫
♫ Si ce ne sont pas les deux menottes sélectionnées, c'est une Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, the ball floats above their heads ♫
♫ Martin Ødegaard, la balle flotte au-dessus de leurs têtes ♫
♫ Then I thought the next Marseille turn ♫
♫ Puis j'ai pensé au prochain virage de Marseille ♫
♫ It's pretty simple, the rules on the floor ♫
♫ C'est assez simple, les règles sont sur le sol ♫
♫ If you don't want to be stepped on, show it all and move up ♫
♫ Si tu ne veux pas qu'on te marche dessus, montre tout et avance ♫
♫ Go over the roof, knock-knock, lower legs, crack ♫
♫ Passe par-dessus le toit, toc-toc, baisse les jambes, craque ♫
♫ Unexpected output for a backpacker ♫
♫ Une sortie inattendue pour un routard ♫
♫ I'm playing blue marble in your are ♫
♫ Je joue aux billes bleues dans ta région ♫
♫ It's too obvious to be kicked out, there no more room ♫
♫ C'est trop évident pour être expulsé, il n'y a plus de place ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Une position qui est désormais un cauchemar pour certaines personnes ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Un bon garçon devenu mauvais ♫
♫ I've read all your lyrics, it's time to take responsibility ♫
♫ J'ai lu toutes tes paroles, il est temps de prendre mes responsabilités ♫
♫ Idol fever, I got K2 in my mouth ♫
♫ La fièvre des idoles, j'ai du K2 dans la bouche ♫
♫ Decide where you stand before you become a beehive ♫
♫ Décidez où vous vous situez avant de devenir une ruche ♫
♫ Thumbnails that will become unbearable ♫
♫ Des vignettes qui deviendront insupportables ♫
♫ If you don't want to bite your neck, bite it ♫
♫ Si tu ne veux pas te mordre le cou, mords-le ♫
♫ Break ya fuckin' neck, they nod ♫
♫ Je te casse le cou, putain, ils hochent la tête ♫
♫ Prohibition of access here is hot, hot, hot ♫
♫ L'interdiction d'accès ici est brûlante, brûlante, brûlante ♫
♫ Bring them all and put them on camera ♫
♫ Amenez-les tous et mettez-les devant la caméra ♫
♫ Smells like Teen Spirit, an eye for an eye, this hair is icy ♫
♫ Ça sent Teen Spirit, œil pour œil, ces cheveux sont glacials ♫
♫ Torn eyes, yellow skin, but you know ♫
♫ Yeux déchirés, peau jaune, mais tu sais ♫
♫ Why do you sit properly? ♫
♫ Pourquoi t'assois-tu correctement ? ♫
♫ Temuchin over the kick snare baseline ♫
♫ Temuchin sur la ligne de base de la grosse caisse ♫
♫ Brass Knuckle, I bet every time I fight ♫
♫ Brass Knuckle, je parie à chaque fois que je me bats ♫
♫ Shawn Michaels, I royal rumble ♫
♫ Shawn Michaels, Royal Rumble ♫
♫ Sweet Chin Music, over the top rope ♫
♫ Sweet Chin Music, par-dessus la corde supérieure ♫
♫ This is what I do every day, but you don't hear me though ♫
♫ C'est ce que je fais tous les jours, mais tu ne m'entends pas ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, fais ce foutu truc ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Une position qui est désormais un cauchemar pour certaines personnes ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Un bon garçon devenu mauvais ♫
♫ Temp play ♫
♫ Jeu temporaire ♫